Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/storage/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <b>NFS Version</b> shows the version of the protocol used to connect to the server. It may happen that some NFS share is mounted using an old method to specify the protocol version, like the usage of 'nfs4' as file system type or the usage of 'minorversion' in the mount options. Those methods do not longer work as they used to. So if such circumstance is detected, the real used version is displayed next to a warning message. Those entries can be edited to make sure they use more current ways of specifying the version.
ja: <b>NFS バージョン</b> には、サーバに接続する際に使用するプロトコルのバージョンが示されています。 NFS 共有によっては、ファイルシステムの種類で 'nfs4' を指定したり、 'minorversion' をマウントオプションに指定したりなど、古い形式でマウントするよう指定されている場合もありますが、これらの方式は従来どおりには動作しなくなっていることに注意してください。このような指定が存在する場合は、ここに警告メッセージとして実際に使用するバージョンが表示されます。これらの項目を編集することで、バージョンを指定するための新しい方式に書き換えることができます。
zh_cn: <b>NFS 版本</b>显示用于连接服务器的协议版本。有些 NFS 共享盘可能是使用较老的 NFS 协议版本指定方法来挂载的，例如使用 "nfs4" 作为文件系统类型，或在挂载选项中使用 "minorversion"。这些方法不再像过去一样有效，因此如果检测到此类情况，实际使用的版本旁边会显示一条警告消息。可以对这些条目进行编辑，以确保它们使用的是较新的版本指定方法。
zh_tw: <b>NFS 版本</b>顯示用於連接伺服器的通訊協定版本。有些 NFS 共用可能是使用較老的 NFS 通訊協定版本指定方法來裝載的，例如使用 "nfs4" 做為檔案系統類型，或在裝載選項中使用 "minorversion"。這些方法不再像過去一樣有效，因此如果偵測到此類情況，實際使用的版本旁邊會顯示一則警告訊息。可以對這些項目進行編輯，以確定它們使用的是較新的版本指定方法。

source: An asterisk (*) after the mount point indicates a file system that is currently not mounted (for example, because it has the <tt>noauto</tt> option set in <tt>/etc/fstab</tt>).
ja: マウントポイントの後ろに書かれているアスタリスク (*) の印は、 そのファイルシステムが現在マウントされていないことを示しています (たとえば <tt>noauto</tt> オプションが <tt>/etc/fstab</tt> に設定されている場合など) 。
ko: 마운트 포인트 뒤에 있는 별표(*)는 현재 마운트되지 않은 파일 시스템을 나타냅니다(예: <tt>/etc/fstab</tt>에 <tt>noauto</tt> 옵션이 설정되었기 때문).
zh_cn: 挂载点后面的星号 (*) 表示 此文件系统目前未挂载（例如，由于在 <tt>/etc/fstab</tt> 中 为其设置了 <tt>noauto</tt> 选项）。
zh_tw: 掛接點後面的星號 (*) 指出目前 未掛接的檔案系統 (例如，因為它在 <tt>/etc/fstab</tt> 中 已設定 <tt>noauto</tt> 選項)。

source: A question mark (?) indicates that the file system is not listed in <tt>/etc/fstab</tt>. It is either mounted manually or by some automount system. When changing settings for this volume YaST will not update <tt>/etc/fstab</tt>.
ja: クエスチョンマーク (?) は、 そのファイルシステムが <tt>/etc/fstab</tt> 内に書かれていないことを示しています。 これは手動でマウントしているか、もしくは何らかの自動マウントシステムを使用していることを意味しています。 このボリュームに対する設定を変更する際、 YaST は <tt>/etc/fstab</tt> の更新を行いません。
ko: 물음표(?)는 파일 시스템이 <tt>/etc/fstab</tt>에 없음을 나타냅니다. 이것은 수동으로 또는 자동 마운트 시스템에 마운트됩니다. 이 볼륨의 설정을 변경할 때 YaST는 <tt>/etc/fstab</tt>를 업데이트하지 않습니다.
zh_cn: 问号 (?) 表示该文件系统未列于 <tt>/etc/fstab</tt> 中。它要么是手动挂载的， 要么是由某些自动挂载系统挂载的。如果更改此卷的设置， YaST 将不会更新 <tt>/etc/fstab</tt>。
zh_tw: 問號 (?) 表示 檔案系統未在 <tt>/etc/fstab</tt> 中列出。該檔案系統已手動裝載，或者 已由某個自動裝載系統裝載。變更此磁碟區的設定時， YaST 不會更新 <tt>/etc/fstab</tt>。

source: Add Volume Group...
ja: ボリュームグループの追加...
ko: 볼륨 그룹 추가...
zh_cn: 添加卷组...
zh_tw: 新增磁碟區群組...

source: Add Logical Volume...
ja: 論理ボリュームの追加...
ko: 논리 볼륨 추가...
zh_cn: 添加逻辑卷...
zh_tw: 新增邏輯磁碟區...

source: Stripes: %s
ja: ストライプ: %s
ko: 스트라이프: %s
zh_cn: 条带：%s
zh_tw: 等量磁碟區：%s

source: Snapshots: %s
ja: スナップショット: %s
zh_cn: 快照：%s
zh_tw: 快照：%s

source: <p><b>Available Devices:</b> A list of available LVM physical volumes. If this list is empty, you need to create partitions as "Raw Volume (unformatted)" with partition ID "Linux LVM"in the "Hard Disks" view of the partitioner.</p>
ja: <p><b>利用可能なデバイス:</b> 利用可能な LVM 物理ボリュームの一覧です。ここに何も表示されない場合は、まずパーティション設定内の "ハードディスク" で、パーティション ID が "Linux LVM" であり、 "何もしないボリューム (フォーマットしない)" であるパーティションを作成する必要があります。</p>
ko: <p><b>사용 가능한 장치:</b> 사용 가능한 LVM 물리적 볼륨 목록입니다. 이 목록이 비어있으면 파티션 도구 "하드 디스크" 뷰의 "Linux LVM" 파티션 ID를 이용하여 파티션을 "Raw 볼륨(포맷되지 않음)"으로 생성해야 합니다.</p>
zh_cn: <p><b>可用设备：</b>可用 LVM 物理卷列表。如果此列表为空，您需要在分区程序的“硬盘”视图中创建分区 ID 为“Linux LVM”的“原始卷（未格式化）”类型的分区。</p>
zh_tw: <p><b>可用的裝置：</b>可用 LVM 實體磁碟區清單。如果此清單為空白，您需要在磁碟分割程式的 "硬碟" 檢視中建立分割 ID 為 "Linux LVM" 的 "原始磁碟區 (未格式化)" 類型分割區。</p>

source: <p><b>Selected Devices:</b> The physical volumes to create this volume group from. If needed, you can always add more physical volumes later.</p>
ja: <p><b>選択したデバイス:</b> このボリュームの作成元となる物理ボリュームを選択します。必要であれば、後から物理ボリュームを追加することもできます。</p>
ko: <p><b>선택한 장치:</b> 이 볼륨 그룹을 만들 물리적 볼륨입니다. 필요한 경우, 나중에 더 많은 물리적 볼륨을 항상 추가할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b>所选设备：</b>从中创建此卷组的物理卷。您以后可随时根据需要添加更多物理卷。</p>
zh_tw: <p><b>選定裝置：</b>要從中建立此磁碟區群組的實體磁碟區。如果需要，您永遠都可在以後新增更多實體磁碟區。</p>

source: The volume group size cannot be less than %s.
ja: ボリュームグループは %s よりも小さいサイズに設定することはできません。
ko: 볼륨 그룹 크기는 %s보다 작을 수 없습니다.
zh_cn: 卷组容量不能小于 %s。
zh_tw: 磁碟區群組大小不能小於 %s。

source: The number of physcal volumes is not enough. The volume group contains striped logical volumes. Please, select at least %s devices in order to satisfy the number of stripes of the current volumes.
ja: 物理ボリュームの数が不足しています。ボリュームグループにはストライプされた論理ボリュームが含まれますので、少なくとも %s 個のデバイスを選択し、現在のボリュームのストライプ数に合うように調整してください。
zh_cn: 物理卷数量不足。卷组包含条带逻辑卷。要满足当前卷的条带数量，请至少选择 %s 台设备。
zh_tw: 實體磁碟區數量不足。磁碟區群組包含等量邏輯磁碟區。若要滿足目前磁碟區的等分數量，請至少選取 %s 部裝置。

source: The volume group contains striped logical volumes and the selected devices are too small to allocate them. Note that the size of a striped volume is limited by its number of stripes and the size of the physical volumes.
ja: ボリュームグループにはストライプされた論理ボリュームが含まれていますが、選択したデバイスはそれらを割り当てるのに小さすぎます。なお、ストライプボリュームのサイズは、ストライプ数と物理ボリュームのサイズによる制限があります。
zh_cn: 卷组包含条带逻辑卷，而所选设备太小，无法分配这些条带卷。请注意，条带卷大小受到其条带数量和物理卷大小的限制。
zh_tw: 磁碟區群組包含等量邏輯磁碟區，而所選裝置太小，無法配置這些等量磁碟區。請注意，等量磁碟區大小受到其等分數量和實體磁碟區大小的限制。

source: Removing physical volumes %{pvs} from the volume group %{vg} is not supported because the physical volumes may be already in use
ja: 物理ボリューム %{pvs} は既に使用されている可能性があるため、 ボリュームグループ %{vg} から物理ボリュームを削除することはできません
ko: 볼륨 그룹 %{vg}에서 물리적 볼륨 %{pvs} 제거는 물리 볼륨이 이미 사용 중일 수도 있으므로 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持从卷组 %{vg} 中移除物理卷 %{pvs}， 因为该物理卷可能正在使用中
zh_tw: 不支援從磁碟區群組 %{vg} 中移除實體磁碟區 %{pvs}， 因為這些實體磁碟區可能已被使用

source: Removing the physical volume %{pvs} from the volume group %{vg} is not supported because the physical volume may be already in use
ja: 物理ボリューム %{pvs} は既に使用されている可能性があるため、 ボリュームグループ %{vg} から物理ボリュームを削除することはできません
ko: 볼륨 그룹 %{vg}에서 물리적 볼륨 %{pvs} 제거는 물리 볼륨이 이미 사용 중일 수도 있으므로 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持从卷组 %{vg} 中移除物理卷 %{pvs}， 因为该物理卷可能正在使用中
zh_tw: 不支援從磁碟區群組 %{vg} 中移除實體磁碟區 %{pvs}， 因為該實體磁碟區可能已被使用

source: <p>All the possible Partitioner actions are represented in the menu bar at the top:</p> <ul> <li><b>System</b> contains global actions that affect the storage setup as a whole. </li> <li><b>Add</b> allows to create new virtual devices and also to divide the device selected below into logical units like partitions or subvolumes. </li> <li><b>Device</b> gathers all the actions that can be performed on the entry currently selected in the table below. </li> <li><b>View</b> grants access to special sections of the Partitioner not strictly related to the current selected device. </li> </ul>
ja: <p>パーティション設定で利用できる全ての機能は、上部のメニュー内に用意されています:</p> <ul> <li><b>システム</b> ストレージ全体に対して適用される様々な機能が提供されています。 </li> <li><b>追加</b> 新しい仮想デバイスの作成のほか、パーティションやサブボリュームなど、 デバイス内に論理ユニットを作成する機能が提供されています。 </li> <li><b>デバイス</b> 下部の表で選択した項目に対して適用する様々な機能が提供されています。 </li> <li><b>表示</b> 現在選択されているデバイスだけでなく、パーティション設定関連の様々な 特殊機能が提供されています。 </li> </ul>
zh_cn: <p>所有可能的分区程序操作已在顶部 菜单栏中显示：</p> <ul> <li><b>系统</b> 包含影响整个储存设置的全局操作。 </li> <li><b>添加</b> 用于创建新的虚拟设备，以及将下面选择的 设备划分到分区或子卷等逻辑单元。 </li> <li><b>设备</b> 汇集了可对下表中当前选择的项 执行的操作。 </li> <li><b>视图</b> 授予对与当前所选设备不严格相关的特殊分区程序 部分的访问权限。 </li> </ul>
zh_tw: <p>所有可能的分割程式動作已在頂部 功能表列中顯示：</p> <ul> <li><b>系統</b> 包含影響整個儲存設定的全域動作。 </li> <li><b>新增</b> 用於建立新的虛擬裝置，以及將下面選取的 裝置劃分至分割區或子磁碟區等邏輯單元。 </li> <li><b>裝置</b> 彙集了可對下表中目前選取的項目 執行的動作。 </li> <li><b>視圖</b> 授予對不與目前所選裝置嚴格相關的特殊分割程式 區段的存取權。 </li> </ul>

source: Add RAID...
ja: RAID の追加...
ko: RAID 추가...
zh_cn: 添加 RAID...
zh_tw: 新增 RAID...

source: <p><b>Available Devices:</b> Unused disks and partitions that can be used for a RAID. A disk can be used if it does not contain any partitions and no filesystem directly on the disk. A partition can be used if it is not mounted. It is recommended to use partition ID "Linux RAID" for those partitions.</p>
ja: <p><b>使用可能なデバイス:</b> RAID で利用可能なディスクやパーティションが表示されます。ディスクの場合、パーティションやファイルシステムを直接含まないものだけを選択することができます。パーティションの場合、マウントされていないものだけを選択することができます。なお、パーティションの場合はパーティション ID "Linux RAID" を設定しておくのがお勧めです。</p>
ko: <p><b>사용 가능한 장치:</b> RAID에 사용할 수 있는 사용되지 않은 디스크 및 파티션입니다. 파티션을 포함하지 않고 디스크에 직접적으로 파일 시스템이 없는 경우, 디스크를 사용할 수 있습니다. 파티션이 마운트되지 않은 경우 사용할 수 있습니다. 이러한 파티션에는 "Linux RAID" 파티션 ID를 사용하는 것이 좋습니다.</p>
zh_cn: <p><b>可用设备：</b>可用于 RAID 的未使用磁盘和分区。如果磁盘未包含任何分区且其上不直接包含文件系统，则可使用该磁盘。如果分区未挂载，则可使用该分区。建议对这些分区使用分区 ID“Linux RAID”。</p>
zh_tw: <p><b>可用的裝置：</b>可用於 RAID 的未使用磁碟和分割區。如果磁碟不包含任何分割區且其上不直接包含任何檔案系統，則可使用該磁碟。如果分割區未掛接到系統，則可使用該磁碟區。建議對這些分割區使用「Linux RAID」分割區 ID。</p>

source: <p><b>Selected Devices:</b> The disks and partitions that are used for the RAID. Different RAID levels have different requirements for the minimum number of devices. </p>
ja: <p><b>選択したデバイス:</b> RAID で使用するディスクやパーティションを選択します。 RAID のレベルによって、デバイスの最小数がそれぞれ異なります。 </p>
ko: <p><b>선택한 장치:</b> RAID에 사용되는 디스크 및 파티션입니다. RAID 수준에 따라 최소 장치 수에 대한 요구사항이 다릅니다.</p>
zh_cn: <p><b>所选设备：</b>用于 RAID 的磁盘和分区。不同的 RAID 级别有不同的最低设备数量要求。</p>
zh_tw: <p><b>選定裝置：</b>用於 RAID 的磁碟和分割區。不同的 RAID 層級有不同的最小裝置數量要求。</p>

source: For %{raid_level}, select at least %{min} devices.
ja: %{raid_level} には、少なくとも %{min} 個のデバイスを選択する必要があります。
ko: %{raid_level}의 경우 %{min} 이상의 장치를 선택합니다.
zh_cn: 想要创建 %{raid_level}，请选择至少 %{min} 个设备。
zh_tw: 對於 %{raid_level}，請至少選取 %{min} 個裝置。

source: Top
ja: 一番上
ko: 상단
zh_cn: 顶部
zh_tw: 頂端

source: Up
ja: 上
ko: 위
zh_cn: 向上
zh_tw: 向上

source: Down
ja: 下
ko: 아래
zh_cn: 向下
zh_tw: 向下

source: Bottom
ja: 一番下
ko: 하단
zh_cn: 底部
zh_tw: 底端

source: &Add
ja: 追加 (&A)
zh_cn: 添加(&A)
zh_tw: 新增(&A)

source: &RAID...
ja: RAID (&R)...
zh_cn: RAID(&R)...
zh_tw: RAID(&R)...

source: LVM &Volume Group...
ja: ボリュームグループ (&V)...
zh_cn: LVM 卷组(&V)...
zh_tw: LVM 磁碟區群組(&V)...

source: &Btrfs...
ja: btrfs (&B)...
zh_cn: Btrfs(&B)...
zh_tw: Btrfs(&B)...

source: B&cache...
ja: Bcache (&C)...
zh_cn: Bcache(&C)...
zh_tw: Bcache(&C)...

source: &Tmpfs...
ja: tmpfs (&T)...
zh_cn: Tmpfs(&T)...
zh_tw: Tmpfs(&T)...

source: &NFS...
ja: NFS (&N)...
zh_cn: NFS(&N)...
zh_tw: NFS(&N)...

source: &Partition...
ja: パーティション (&P)...
zh_cn: 分区(&P)...
zh_tw: 分割區(&P)...

source: &Logical Volume...
ja: 論理ボリューム (&L)...
zh_cn: 逻辑卷(&L)...
zh_tw: 邏輯磁碟區(&L)...

source: Btrfs &Subvolume...
ja: btrfs サブボリューム (&S)...
zh_cn: Btrfs 子卷(&S)...
zh_tw: Btrfs 子磁碟區(&S)...

source: Provide Crypt &Passwords...
ja: 暗号化パスワードの設定 (&P)...
ko: 암호 비밀번호 제공(&P)...
zh_cn: 提供加密密码(&P)...
zh_tw: 提供加密密碼(&P)...

source: Configure &iSCSI...
ja: iSCSI の設定 (&I)...
ko: iSCSI 설정(&I)...
zh_cn: 配置 iSCSI (&I)...
zh_tw: 設定 iSCSI(&I)...

source: Configure &FCoE...
ja: FCoE の設定 (&F)...
ko: FCoE 구성(&F)...
zh_cn: 配置 &FCoE...
zh_tw: 設定 FCoE(&F)...

source: Configure &DASD...
ja: DASD の設定 (&D)...
ko: DASD 설정(&D)...
zh_cn: 配置 DASD(&D)...
zh_tw: 設定 DASD(&D)...

source: Configure &zFCP...
ja: zFCP の設定 (&Z)...
ko: zFCP 설정(&Z)...
zh_cn: 配置 zFCP (&Z)...
zh_tw: 設定 zFCP(&Z)...

source: Configure &XPRAM...
ja: XPRAM の設定 (&X)...
ko: XPRAM 설정(&X)...
zh_cn: 配置 XPRAM(&X)...
zh_tw: 設定 XPRAM(&X)...

source: &Configure
ja: 設定 (&C)
zh_cn: 配置(&C)
zh_tw: 設定(&C)

source: &Device
ja: デバイス (&D)
zh_cn: 设备(&D)
zh_tw: 裝置(&D)

source: &Show Details
ja: 詳細の表示 (&S)
zh_cn: 显示细节(&S)
zh_tw: 顯示詳細資料(&S)

source: &Delete
ja: 削除 (&D)
zh_cn: 删除(&D)
zh_tw: 刪除(&D)

source: &Resize...
ja: サイズ変更 (&R)...
zh_cn: 调整大小(&R)...
zh_tw: 調整大小(&R)...

source: &Move...
ja: 移動 (&M)...
zh_cn: 移动(&M)...
zh_tw: 移動(&M)...

source: Change &Used Devices...
ja: 使用済みデバイスの変更 (&U)...
zh_cn: 修改所用设备(&U)...
zh_tw: 變更使用的裝置(&U)...

source: Create New &Partition Table...
ja: 新しいパーティションテーブルの作成 (&P)...
zh_cn: 创建新分区表(&P)...
zh_tw: 建立新分割區表(&P)...

source: &Clone Partitions to Another Device...
ja: 他のデバイスへのパーティションの複製 (&C)...
zh_cn: 将分区克隆到其他设备(&C)...
zh_tw: 將分割區克隆至其他裝置(&C)...

source: &System
ja: システム (&S)
zh_cn: 系统(&S)
zh_tw: 系統(&S)

source: &Import Mount Points...
ja: マウントポイントのインポート (&I)...
zh_cn: 导入挂载点(&I)...
zh_tw: 輸入裝載點(&I)...

source: &Rescan Devices
ja: デバイスの再検出 (&R)
zh_cn: 重新扫描设备(&R)
zh_tw: 重新掃描裝置(&R)

source: &Abort (Abandon Changes)
ja: 中止 (変更の取り消し) (&A)
zh_cn: 中止（放弃更改）(&A)
zh_tw: 中止 (放棄變更)(&A)

source: &Finish (Save and Exit)
ja: 完了 (保存して終了) (&F)
zh_cn: 完成（保存并退出）(&F)
zh_tw: 完成 (儲存並結束)(&F)

source: &View
ja: 表示 (&V)
zh_cn: 视图(&V)
zh_tw: 檢視(&V)

source: Device &Graphs...
ja: デバイスグラフ (&G)...
zh_cn: 设备图表(&G)...
zh_tw: 裝置圖表(&G)...

source: Installation &Summary...
ja: インストールの概要 (&S)...
zh_cn: 安装摘要(&S)...
zh_tw: 安裝摘要(&S)...

source: Se&ttings...
ja: 設定 (&T)...
zh_cn: 设置(&T)...
zh_tw: 設定(&T)...

source: &Bcache Caching Sets...
ja: bcache キャッシュセット (&B)...
zh_cn: Bcache 缓存集(&B)...
zh_tw: Bcache 快取集(&B)...

source: &System Issues...
ja: システムの問題点 (&S)...
zh_cn: 系统问题(&S)...
zh_tw: 系統問題(&S)...

source: Specify the block size in bytes. If 'auto' is selected the block size is determined by the file system size and the expected use of the file system.
ja: ブロックサイズをバイト単位で指定します。 'auto' を選択すると、ファイルシステムのサイズと想定される用途から、ブロックサイズを自動的に決定します。
ko: 블록 크기(바이트)를 지정합니다. '자동'을 선택하면 블록 크기는 파일 시스템 크기와 용도에 따라 결정됩니다.
zh_cn: 以字节为单位指定块大小。如果选中“自动”，块大小将由文件系统的大小和预期使用量来决定。
zh_tw: 以位元組為單位指定區塊大小。若選取「自動」，便會依據檔案系統大小與檔案系統的預期使用量來決定區塊大小。

source: &Inode Size in Bytes
ja: inode サイズ (バイト単位) (&I)
ko: Inode 크기(바이트)(&I)
zh_cn: &Inode 大小（字节）
zh_tw: Inode 大小 (以位元組為單位)(&I)

source: Specify the inode size in bytes.If 'auto' is selected the inode size is determined by the file system size and will typically be 256.
ja: inode のサイズをバイト単位で指定します。 'auto' を選択すると、ファイルシステムのサイズと想定される用途から、ブロックサイズを自動的に決定します。通常は 256 になります。
ko: inode 크기(바이트)를 지정합니다. '자동'을 선택하면 inode 크기는 파일 시스템 크기에 따라 결정되며 일반적으로 256입니다.
zh_cn: 以字节为单位指定 inode 大小。如果选择“自动”，将根据文件系统大小来决定 inode 大小，通常为 256。
zh_tw: 以位元組為單位指定 inode 大小。若選取「自動」，將根據檔案系統大小決定 inode 大小，通常將會是 256。

source: Bytes to &Inode Ratio
ja: inode 比率 (バイト単位) (&I)
ko: Inode당 바이트 값(&I)
zh_cn: 字节与 &Inode 的比率
zh_tw: 位元組與 Inode 的比率(&I)

source: Specify the bytes to inode ratio. YaST creates an inode for every bytes-per-inode bytes of space on the disk. The larger the bytes-per-inode ratio, the fewer inodes will be created. Generally, this value should not be smaller than the block size of the file system, since in that case more inodes would be made than can ever be used. Note that this is not the size of the inode itself.
ja: inode を作成する割合をバイト数で指定します。 YaST はディスク内に、ここで指定した値のバイト数ごとに inode 1 つを作成します。従って、この値をより大きくすると、 inode の全体数は少なくなります。一般的には、この値はファイルシステムのブロックサイズより大きい値であるべきです。そうでないと、必要以上に inode が作成されてしまうためです。なお、ここで設定する値は、 inode それ自身のサイズでは無いことにご注意ください。
ko: inode당 바이트 값을 지정합니다. YaST는 디스크 공간의 개별적인 inode당 바이트 값으로 inode를 생성합니다. inode당 바이트 값이 클수록 생성되는 inode 수는 줄어듭니다. 일반적으로 inode당 바이트 값은 파일 시스템의 블록 크기보다 작지 않아야 합니다. 작으면 필요 이상으로 많은 inode가 생성되기 때문입니다. inode 자체의 크기가 아님을 유의하십시오.
zh_cn: 指定字节与 inode 的比率。YaST 会为磁盘上每 bytes-per-inode 个字节的空间创建一个 inode。每 inode 字节数比率越大，创建的 inode 越少。通常这个值不应小于文件系统中区块的大小，因为若比区块还小的话，就会创建比能用的数量还多的 inode。请注意，这不是 inode 本身的大小。
zh_tw: 指定位元組與 Inode 的比率。對於每 Inode 的位元組數，YaST 會為磁碟上每個此位元組數的空間建立一個 Inode。每 Inode 的位元組數之比率愈大，所建立的 Inode 愈少。此值通常不應小於檔案系統的區塊大小，以避免建立多於需要用到的 Inode。請注意，這不是 inode 自身的大小。

source: Percentage of Blocks &Reserved for root
ja: root 用に予約するブロックの割合 (&R)
ko: 루트용으로 예약된 블록 백분율(&R)
zh_cn: 为 root 保留的块的百分比(&R)
zh_tw: 保留給根目錄的區塊百分比(&R)

source: Allowed are float numbers between 0 and 50.
ja: 0 から 50 までの範囲で指定してください。小数点以下を含んでいてもかまいません。
ko: 0에서 50 사이의 부동 숫자를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 允许的值为介于 0 到 50 之间的浮点数。
zh_tw: 允許的值為介於 0 到 50 的浮點數。

source: Specify the percentage of blocks reserved for the super user. Typically 5% are reserved.
ja: スーパーユーザ向けに予約しておくブロックの割合を指定します。通常は 5% 程度を予約します。
ko: 수퍼유저에 사용하도록 예약된 블록의 백분율을 지정합니다. 일반적으로 5%가 예약됩니다.
zh_cn: 指定为超级用户保留的块百分比。通常会保留 5%。
zh_tw: 指定為超級使用者保留的區塊百分比。通常保留 5%。

source: Stride &Length in Blocks
ja: ストライド長 (ブロック単位) (&L)
ko: 블록당 Stride 길이(&L)
zh_cn: 块中的步幅(&L)
zh_tw: 區塊中的步幅長度(&L)

source: Enter a number that is at least 1 or 'none'.
ja: 1 以上の数値を指定するか、もしくは 'none' を指定してください。
ko: 1 이상의 숫자 또는 'none'을 입력합니다.
zh_cn: 请输入一个最小为 1 的数字或“无”。
zh_tw: 請輸入最小為 1 的數字或「none」。

source: Set the the number of blocks in a RAID stripe. This is the number of blocks read or written to disk before moving to the next disk (also referred to as the chunk size). Valid values are numbers greater than 0, or 'none'.
ja: RAID ストライプ内でのブロック数を指定します。ここで設定したブロック数を単位として、別々のディスクに書き込まれることになります (チャンクサイズと呼ばれることもあります) 。 0 より大きい値か、もしくは 'none' を指定します。
ko: RAID 스트라이프의 블록 수를 설정합니다. 다음 디스크로 이동하기 전에 디스크에 읽거나 쓰는 블록의 수입니다('청크 크기'라고도 함). 유효한 값은 0보다 큰 숫자 또는 'none'입니다.
zh_cn: 设置 RAID 条带中的块数量。这是移到下一个磁盘前读取或写入磁盘的块数量（也称为区块大小）。有效的值为大于 0 的数值或“无”。
zh_tw: 設定 RAID 等量磁碟區中的區塊數。這是在移到下一個磁碟前讀取或寫入磁碟的區塊數 (也稱為區塊大小)。有效值為大於 0 的數值或「none」。

source: Enable Regular &Checks
ja: 定期チェックを有効にする (&C)
ko: 일반 검사 활성화(&C)
zh_cn: 启用常规检查(&C)
zh_tw: 啟用標準檢查(&C)

source: Enable regular file system checks at booting. This option forces a file system check after 30 system starts or 180 days, whichever comes first.
ja: システムの起動時に、ファイルシステムを定期的にチェックするようにします。このオプションを有効にすると、 30 回のシステム起動、もしくは 180 日の経過のいずれかで、ファイルシステムが強制的にチェックされるようになります。
ko: 부팅 시 일반 파일 시스템 검사를 활성화합니다. 이 옵션에서는 시스템 시작 30회 또는 180일이 경과하면 이 중 빠른 시점에 파일 시스템 확인이 시행됩니다.
zh_cn: 启用引导时进行文件系统常规检查的功能。此选项会在系统启动 30 次或 180 天后（以较先者为准）强制进行文件系统检查。
zh_tw: 啟用開機時進行常規檔案系統檢查。此選項會在系統啟動 30 秒或 180 天後 (以最先者為准) 強制檔案系統檢查。

source: &Directory Index Feature
ja: ディレクトリインデックス機能 (&D)
ko: 디렉토리 색인 기능(&D)
zh_cn: 文件夹索引功能(&D)
zh_tw: 目錄索引功能(&D)

source: Enables use of hashed b-trees to speed up lookups in large directories.
ja: 項目数の多いディレクトリ内で検索速度を上げるため、 B ツリーというハッシュ機能を有効にします。
ko: 항목이 많은 디렉토리의 검색 속도를 빨리하기 위해 b-tree 해시 기능을 활성화합니다.
zh_cn: 允许使用哈希 b-trees 加速在较大目录中的查找。
zh_tw: 允許使用雜湊的 b-trees 加速在大型目錄中的查詢。

source: &Use Journal
ja: ジャーナルを使用する (&N)
ko: 저널 사용(&U)
zh_cn: 使用日志(&U)
zh_tw: 使用日誌(&U)

source: Use journaling on filesystem (strongly advised). Only deactivate this when you really know what you are doing.
ja: ファイルシステム上でジャーナルを使用します (強く推奨される項目です) 。無効化する際は、何が起こるのかを事前にご確認のうえ設定してください。
ko: 파일 시스템에서 저널링을 사용합니다(적극 권장). 확실한 경우에만 이 옵션을 비활성화하십시오.
zh_cn: 在文件系统中使用日志功能（强烈建议如此）。只有在您真正知道您在做什么的时候才可以停用此选项。
zh_tw: 在檔案系統上使用日誌 (強烈建議)。只有在您真正瞭解所做的動作時才停用此選項。

source: Block size bigger than page size.
ja: ページサイズよりも大きなブロックサイズになっています。
zh_cn: 块大小大于页面大小。
zh_tw: 區塊大小大於頁面大小。

source: Specify the block size in bytes. If 'auto' is selected, the standard block size of 4096 is used. The block size must not exceed the system pagesize.
ja: ブロックの大きさをバイト単位で指定します。 'auto' を選択すると、標準的なブロックサイズ 4096 を設定します。ブロックサイズはシステムのページサイズより大きくすることはできません。
zh_cn: 请以字节为单位指定块大小。如果选中“自动”，将使用 4096 这个标准块大小。块大小不得超过系统页面大小。
zh_tw: 以位元組為單位指定區塊大小。若選取「自動」，便會使用標準區塊大小 4096。區段大小不得超過系統頁面大小。

source: Specify the inode size in bytes. If 'auto' is selected, the inode size will typically be 512. The inode size must not exceed one half of the block size.
ja: inode のサイズをバイト単位で指定します。 'auto' を選択すると、 inode のサイズは通常サイズである 512 になります。 inode のサイズはブロックサイズの半分を越えることはできません。
zh_cn: 请以字节为单位指定 inode 大小。如果选择“自动”，inode 大小通常为 512。Inode 大小不得超过块大小的一半。
zh_tw: 以位元組為單位指定 inode 大小。若選取「自動」，inode 大小通常為 512。Inode 大小不得超過區塊大小的一半。

source: &Percentage of Inode Space
ja: inode 領域の割合 (&P)
ko: Inode 공간 백분율(&P)
zh_cn: Inode 空间百分比(&P)
zh_tw: Inode 空間的百分比(&P)

source: Choose a value between 0 and 100, or 'auto'.
ja: 0 から 100 までの範囲で数値を指定するか、もしくは 'auto' を指定してください。
ko: 0에서 100 사이의 값 또는 'auto'를 선택합니다.
zh_cn: 选择介于 0 到 100 之间的值或“自动”。
zh_tw: 選擇介於 0 到 100 之間的值或「自動」。

source: This option specifies the maximum percentage of space in the file system that can be allocated to inodes. Choose a value between 0 and 100, or 'auto'. A value of 0 means that there are no restrictions on inode space.
ja: このオプションは、 inode に対して割り当てるファイルシステム内の最大領域を、パーセント単位で指定します。 0 から 100 までの数値を指定するか、もしくは 'auto' を指定します。 0 を指定すると、 inode の領域に対して制限を設けないことを意味します。
ko: 이 옵션은 inode에 할당할 수 있는 파일 시스템 공간의 최대 백분율을 지정합니다. 0에서 100 사이의 값 또는 'auto'를 선택합니다. 0 값은 inode 공간에 제한이 없다는 의미입니다.
zh_cn: 此选项指定文件系统中可分配给 inode 的最大空间百分比。请选择介于 0 到 100 之间的值或“自动”。0 表示对 inode 空间无限制。
zh_tw: 此選項指定檔案系統中可配置給 inode 的最大空間大小。請選擇介於 0 到 100 之間的值或「自動」。選擇 0 表示對 inode 空間沒有限制。

source: Inodes &Aligned
ja: inode の位置合わせ (&A)
ko: Inode 정렬(&A)
zh_cn: Inode 对齐(&A)
zh_tw: Inode 對齊(&A)

source: This option is used to specify whether inode allocation is aligned. By default inodes are aligned as this is more efficient than unaligned access. But this option can be used to turn off inode alignment when the filesystem needs to be mountable by an old version of IRIX that does not have the inode alignment feature.
ja: このオプションは、 inode の割り当てに対して位置合わせを実施するかどうかを指定します。既定では、 inode は位置合わせを行って割り当てることで、より効率的なアクセスを行うことができるようになっています。ですが、古いバージョンの IRIX では inode の位置合わせに対応していないため、マウントできない場合があります。このような場合は、 inode の位置合わせオプションを無効にしてください。
ko: 이 옵션은 inode 할당의 정렬 여부를 지정하는 데 사용됩니다. 정렬된 inode가 정렬되지 않은 inode보다 효율적이기 때문에, 기본적으로 inode가 정렬됩니다. 하지만 이 옵션은 파일 시스템이 inode 정렬 기능이 없는 이전 버전의 IRIX에 의해 마운트될 수 있어야 하는 경우 inode 정렬을 비활성화하는 데 사용될 수 있습니다.
zh_cn: 此选项用于指定 inode 分配是否对齐。默认情况下会对齐 inode，因为这样会比不对齐的访问更有效率。但当文件系统需要可被不具有 inode 对齐功能的旧版 IRIX 挂载时，此选项可用于关闭 inode 对齐。
zh_tw: 此選項用於指定是否對齊 inode 配置。依預設，inode 會對齊，因為這會比未對齊存取更有效率。但當檔案系統需要可被不具有 inode 對齊功能的舊版 IRIX 裝載時，此選項可用於關閉 inode 對齊。

source: FAT &Size
ja: FAT サイズ (&S)
ko: FAT 크기(&S)
zh_cn: 文件分配表尺寸(&S)
zh_tw: FAT 大小(&S)

source: Specify the size of the file allocation tables entries (12, 16, or 32 bit). If 'auto' is specified, a suitable value is chosen dependng on the file system size. Note that choosing an unsuitable FAT size might result in an error when creating the file system.
ja: ファイルアロケーションテーブル (FAT) の項目サイズを指定します (12, 16, 32 ビットのいずれか) 。 'auto' を指定すると、ファイルシステムのサイズに合わせて適切な値が選択されます。なお、不適切な FAT サイズを指定してしまうと、ファイルシステムの作成時にエラーになることがあります。
ko: 파일 할당 테이블의 크기(12, 16 또는 32비트)를 지정합니다. 'auto'로 지정하는 경우 파일 시스템 크기에 따라 적합한 값이 선택됩니다. 부적합한 FAT 크기를 선택하면 파일 시스템 생성 중에 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 指定文件分配表项目的大小（12、16 或 32 位）。如果选择“自动”，将根据文件系统大小选择合适的值。请注意，选择不合适的 FAT 大小可能会导致创建文件系统时发生错误。
zh_tw: 指定檔案配置表項目的大小 (12、16 或 32 位元)。若指定「自動」，則會根據檔案系統大小選擇合適的值。請注意，選擇不合適的 FAT 大小可能導致在建立檔案系統時發生錯誤。

source: Number of &FATs
ja: FAT の数 (&F)
ko: FAT의 수(&F)
zh_cn: 文件分配表数量(&F)
zh_tw: FAT 數目(&F)

source: Specify the number of file allocation tables. The default is 2.
ja: ファイルシステム内のファイルアロケーションテーブルの数を指定します。既定は 2 です。
ko: 파일 할당 테이블의 수를 지정하십시오. 기본값은 2입니다.
zh_cn: 指定文件分配表的数量。默认值是 2。
zh_tw: 指定檔案配置表的數量。預設為 2。

source: Root &Dir Entries
ja: ルートディレクトリの項目数 (&D)
ko: 루트 디렉토리 항목(&D)
zh_cn: 根目录项(&D)
zh_tw: 根目錄項目(&D)

source: The minimum number of entries is 16.
ja: 項目数の最小は 16 です。
ko: 최소 항목 수는 16입니다.
zh_cn: 最小项目数量为 16。
zh_tw: 項目的最小數量為 16。

source: Select the number of entries available in the root directory. Choose a value that is at least 16, or 'auto'. Note that the value is a lower limit and the actual root directory may be larger.
ja: ルートディレクトリに対して提供する項目数を設定します。 16 以上の数値か、 'auto' を指定してください。ただし、ここで設定する値は最小値であり、実際のルートディレクトリはもっと大きくすることができます。
ko: 루트 디렉토리에서 사용할 수 있는 항목의 수를 선택합니다. 16 이상의 값 또는 'auto'를 선택합니다. 이 값은 하한이며 실제 루트 디렉토리는 더 클 수 있습니다.
zh_cn: 选择根目录中可用项目的数量。请选择一个最小为 16 的值或“自动”。请注意，该值是下限，实际的根目录可能更大。
zh_tw: 指定根目錄中可用項目的數量。請選擇一個最小為 16 的值或「自動」。請注意，該值為下限，實際的根目錄可能更大。

source: Add NFS...
ja: NFS の追加...
zh_cn: 添加 NFS...
zh_tw: 新增 NFS...

source: <p>Below the menu bar, the main element of the interface is the table that represents the available devices, with some buttons to provide quick access to the most common actions. Additionally, the <b>Add</b> and <b>Device</b> menus can be used to perform any action on the device selected in the table.</p> <p>The left tree can be used to navigate through the list of devices, focusing on a particular device or type of devices.</p>
ja: <p>メニューバーの下には、表形式で利用可能なデバイスの一覧が示されています。 ここにはよく使用される様々な機能のボタンも含まれています。また、 <b>追加</b> メニューや <b>デバイス</b> メニューは、表示されているデバイスに 対する処理を実施することができるものです。</p> <p>左側のツリー表示はデバイス内の様々な要素にアクセスするための仕組みで、 特定のデバイスや特定の種類のデバイスの選択を行うことができます。</p>
zh_cn: <p>在菜单栏的下方，界面的主要元素是显示 可用设备的表格，以及一些用于快速访问最常用 操作的按钮。此外，可以使用<b>添加</b>和 <b>设备</b>菜单对表格中选择的设备 执行任何操作。</p> <p>可以使用左侧的树来浏览设备列表， 并将注意力放在特定的设备或设备类型上。</p>
zh_tw: <p>在功能表列的下方，介面的主要元素是顯示 可用裝置的表格，以及一些用於快速存取最常用 動作的按鈕。此外，可以使用<b>新增</b>和 <b>裝置</b>功能表對表格中選取的裝置 執行任何動作。</p> <p>可以使用左側的樹狀結構來瀏覽裝置清單， 並將注意力放在特定的裝置或裝置類型上。</p>

source: Device &Overview
ja: デバイスの概要 (&O)
zh_cn: 设备概览(&O)
zh_tw: 裝置綜覽(&O)

source: Bcache Devices
ja: Bcache デバイス
ko: Bcache 장치
zh_cn: Bcache 设备
zh_tw: Bcache 裝置
